Ei, alemão!
Pare de falar besteira
Sou tricolor
O santa cruz e de primeira!
O estadio todo comemorando só na moral
Com a inferno coral!
Na capital, a inferno e o comando
É a maior do terror pernambucano
Sport com fanautico, também passa mal
Com a inferno coral!
No arrudão, pode crer agente manda e os alemão
Com certeza agente espanca!
Seu chiqueirão, agente invadiu de mulão!
Nosso bonde e pesadão!
Na capital a inferno e o comando, a nossa cor
E vermelho preto e branco
Chega pra ver o santa cruz aqui e o melhor!
E a inferno é maior!